**【主题创新实践活动】**

**关于举办"WIN精彩·邮你创"主题创新实践活动之**

## **之PCB Layout技术工训坊的通知**

为营造创新创业良好氛围，加强创新创业文化建设，提高学生创新创业实践能力，叶培大创新创业学院面向在校学生，持续举办"WIN精彩·邮你创"主题创新实践活动。为帮助同学们入门电路布局设计等相关技术，为后续开展相关硬件类双创项目打下良好基础，本期主题创新实践活动将邀请企业嘉宾，开设PCB
Layout技术工程训练坊。现将相关安排通知如下：

**一、活动安排**

+----------------+------------------------------------+---------------+
| **时间**       | **内容安排**                       | *             |
|                |                                    | *腾讯会议号** |
+----------------+------------------------------------+---------------+
| 5              | 1、                                | 798-794-551   |
| 月14日（周四） | 企业工程师讲解PCB设计及生产流程；  |               |
|                |                                    |               |
| 15:00---17:00  | 2、学生自由设计PCB书签，提交作业； |               |
+----------------+------------------------------------+---------------+
| 5              | 1、企业工程                        | 392-954-552   |
| 月18日（周一） | 师讲解线性电源项目设计，涉及元器件 |               |
|                | 选型、原理图设计、PCB布局与走线；  |               |
| 15:00---17:00  |                                    |               |
|                | 2、学                              |               |
|                | 生根据所学内容自主设计，提交作业； |               |
+----------------+------------------------------------+---------------+

**二、活动要求**

1、活动面向全校学生，对技术感兴趣即可报名；

2、自备笔记本电脑，笔记本要求安装windows系统，浏览器推荐使用Chrome或火狐；

3、要求全程参加在线讲座、课程及实践训练，按要求完成实验，并按时提交作业；

4、按要求参与活动、完成作业验收的同学，可计入主题创新实践活动32学时。主题创新实践活动时长累计达到
32 学时可获得校级创新创业实践1学分，时长累计达到或超过64
学时可获得校级创新创业实践2学分。

**三、报名方式**

1、5月13日15:00前登录网站：[https://u.lceda.cn/](https://u.lceda.cn/account/user/manage/member?orguuid=b6135e8a9a9b46139751214906fe1ed3)进行注册；

2、注册成功后登录账号，在浏览器中复制如下邀请链接：https://u.lceda.cn/org/joinOrganization?type=team&key=96173dd0458d381fa7b66e8004a102ac&team_uuid=1efcf9ffaa164af7b5a6a3b5cf69a603，按照说明填写真实姓名、学号，并在备注中注明学生所属学院、手机号码，待审核后进入课程团队。注意：若姓名、学号和学院信息有误，将无法录入主题创新实践活动时长，请务必填写真实有效信息；

为方便沟通交流，请对活动感兴趣的同学扫描二维码进入以下群聊。

![](media/image1.png){width="1.5277777777777777in"
height="1.2243055555555555in"} 

欢迎各位同学参加！

叶培大创新创业学院

2026年5月12日
